यह श्रृंखला मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
इस नाटक में दर्शाए गए सभी पात्र, व्यवहार, परिवेश और घटनाएँ पूरी तरह से काल्पनिक हैं।
इनका उद्देश्य किसी विशेष संस्था, व्यवसाय या लोगों के समूह का संकेत देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
प्रॉम का करीबी साथी।
वही व्यक्ति होगा जिसने
कल रात लुआंग सानॉन्ग के बंगले में सेंध लगाई थी।
अब यह निश्चित है कि प्रॉम का संबंध पार्टी से है।
खुन्न प्रोम, प्रा नाई को सबसे अच्छे से जानते हैं, आप इस काम के लिए बिल्कुल सही हैं।
कृपया इसे बंद करें।
पिताजी को इससे ज्यादा निराश मत करो।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, काएवता।
भले ही मैं खूबसूरत महिला न हूँ?
मैं अब भी इस बात पर कायम हूं कि प्यार तो प्यार ही होता है।
काएव! क्या हुआ? तुम ठीक हो?
खुन याई, सान तुम इस समय कहाँ हो?
कृपया बाहर सुरक्षित रहें।
खुन याई और मैं इतनी आसानी से नहीं मरेंगे, नानी।
पिता।
भाई! एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
भाई, तुम कहाँ थे?
और आपने ये कपड़े कहाँ से खरीदे?
बेटा, तुम कहाँ थे? घर क्यों नहीं लौटे?
मुझे एक अत्यावश्यक काम निपटाना था।
क्या ऐसा है?
जी पिताजी।
अगली बार कृपया किसी को पहले हमें सूचित करने के लिए भेज दें, भाई। हम आपके बारे में बहुत चिंतित थे।
अगली बार मैं अपने नौकर को भेजूंगा।
मुझे खुशी है कि आप ठीक हैं।
जी पिताजी।
♫ तुम्हारे ख्यालों को हवा में बहने दो ♫
♫ अपने प्यार को सुदूर छोर तक ले जाते हुए ♫
♫ हवा में फूलों की हल्की सी खुशबू के साथ ♫
♫ उम्मीद है कि यह संदेश उस व्यक्ति तक पहुंच जाएगा जो दूसरी तरफ इंतजार कर रहा है ♫
♫ मैं अपना सारा प्यार हवा के माध्यम से भेज रहा हूँ ♫
♫ मैं तुम्हें जितना सोच भी नहीं सकता उससे कहीं ज्यादा याद करता हूँ ♫
♫ मैं बस इतना जानना चाहता हूँ कि मुझे कुछ नहीं चाहिए ♫
♫ अगर आप नहीं चाहते तो आपको भावनाओं का आदान-प्रदान करने की आवश्यकता नहीं है ♫
♫ हवा इस गीत को अपने साथ ले जाए…♫
♫…मेरे दिल में तुम्हारे लिए ♫
चाहे कितना भी समय बीत जाए, मैं तुम्हें हमेशा प्यार करूंगा।
♫मैं तुमसे प्यार करूंगा…जब तक समय समाप्त नहीं हो जाता♫
[अंतहीन]
खुं याई, क्या आपको लगता है कि खुं प्रोम अब रुक जाएगा?
मुझे सच में नहीं पता, सैन।
लेकिन मुझे उम्मीद है कि वह ऐसा करेगा।
क्या उस व्यक्ति को होश आ गया है?
अभी नहीं, महोदय। डॉक्टर ने कहा है कि
वह कोमा में हैं और शायद बच न पाएं।
अगर हमें उन गद्दारों की नामसूची नहीं मिली, तो हमारा काम और भी मुश्किल हो सकता है।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
मुझे सबसे पहले महल में मौजूद अपने लोगों को उनकी गतिविधियों के बारे में सूचित करना होगा।
कर सकते हैं!
क्या बात है, काएव?
क्या आप मुझे तलवार चलाने की चाल सिखा सकते हैं?
मैं आपसे कितनी बार अनुरोध करता था कि आप मेरे साथ इसका अभ्यास करें।
आप इसे आज ही क्यों करना चाहते हैं?
ये तो बस एहतियात के तौर पर है…
यदि?
अब बहुत हो गए सवाल। चलो फिर।
ठीक है, मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूँगा।
अरे यार, तुम इसे ठीक से पकड़ भी नहीं सकते।
चाचा।
शुभ संध्या।
प्रिय, आपको आशीर्वाद मिले। आप यहाँ किस बात के लिए आए हैं?
क्या आप निश्चित हैं, सोम?
हाँ मिस।
बाजार में लोग बातें कर रहे हैं कि खुन फ्रा नाई, लुआंग सानोर के यहाँ काम करने वाली एक नर्तकी पर मोहित हो गया है।
लुंग सानोर के घर पर एक नर्तकी?
लेडी सोफी यहां महारानी मां के समारोह में प्रदर्शन करने के लिए नर्तकियों का चयन करने आई हैं।
आप अपनी पसंद का कोई भी व्यक्ति चुन सकते हैं।
धन्यवाद, अंकल।
महोदया, वह लड़का है, लड़की नहीं।
यह लड़की…
काएव, वहाँ एक शो चल रहा है। चलो उसे देखने चलते हैं।
मैं यही वाला लूंगा।
बहुत-बहुत धन्यवाद, महोदया।
क्या आप कृपया बाकी चीजें चुनने में मेरी मदद कर सकते हैं, चाचा जी?
बिल्कुल। कान और काव, आप दोनों को भी रूडी के साथ जाना चाहिए।
जी श्रीमान।
आप अपना समय क्यों बर्बाद कर रही हैं, महोदया? बस उसके चेहरे पर एक थप्पड़ मार दीजिए।
उसे सबक सिखाओ और मुझे यकीन है कि वह फिर कभी खुन फ्रा नाई से पंगा नहीं लेगी।
उस लड़की के लिए जो अपनी हद नहीं जानती और मेरे आदमी को बहकाने की कोशिश करती है,
क्या आपको सच में लगता है कि सिर्फ एक थप्पड़ ही काफी है?
क्या होगा अगर वह उसके पास दौड़कर जाए और उसे और भी ज्यादा दया दिलाने के लिए खुद को पीड़ित दिखाए?
या इससे भी बुरा, अगर वह उसे मुझसे नफरत करवाने की कोशिश करे तो मैं क्या करूँगी?
आप बिल्कुल सही कह रही हैं, महोदया। आप कितनी चतुर हैं!
भाई!
सोफी।
मैं आपको बताना चाहता हूँ कि महारानी माँ ने कृपापूर्वक मुझे चुना है…
उनकी ओर से समारोह का आयोजन करने की जिम्मेदारी सौंपी गई।
इससे पहले, मैं कार्यक्रम में प्रदर्शन करने के लिए नर्तकियों को लेने के लिए चाचा के घर गया था।
आप अंकल से मिलने गए थे? आपने किन नर्तकियों को चुना है?
मुझे लगता है कि वे रुएडी, कान और काएवटा हैं।
यह अच्छी बात है। अंकल के सभी नर्तक बहुत प्रतिभाशाली हैं।
जी हाँ, बिल्कुल। मुझे पूर्वाभ्यास देखने के लिए चाचा के घर और भी अक्सर जाना चाहिए।
क्या आप मेरे साथ आ सकते हैं, भाई?
बिल्कुल। अगर मैं व्यस्त नहीं हुआ तो मैं आपके साथ चलूंगा।
धन्यवाद भाई जी।
तो मुझे अब जाना होगा।
महोदया, आप उन्हें भी क्यों आमंत्रित करेंगी?
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि क्या वह लड़की वही नर्तकी है जिसके बारे में लोग बात कर रहे हैं।
सीम।
हाँ मिस?
क्या तुमने वही किया जो मैंने तुम्हें करने को कहा था?
मैंने लेडी सोफी को पहले ही बता दिया था कि खुन फ्रा नाई नर्तकी के प्रति आसक्त है।
लुंग सानोर के घर पर – बिलकुल वैसे ही जैसे आपने आदेश दिया था, मास्टर प्रॉम।
अब उसे उस डांसर से निपटने का एक तरीका मिल गया है।
अच्छा। आपने अच्छा किया।
इस पर नज़र रखें और मुझे इसकी जानकारी देते रहें। अब आप जा सकते हैं।
क्या बस इतना ही है, महोदय?
आप और क्या चाहते है?!
बस इतना ही, महोदय।
आप क्या सोच रहे हैं, महोदय? आपने उनसे लेडी सोफी को यह बात बताने के लिए क्यों कहा?
उस बदमाश को हमारे बारे में पहले से ही पता था। अब हम अपनी पुरानी योजना पर कायम नहीं रह सकते।
अगर वह मर गया, तो उसके लोगों के पास हम पर हमला करने का एक कारण होगा।
इसीलिए चीफ ने मुझे कुछ ऐसा करने को कहा है जिससे उनका ध्यान बँटा रहे…
जबकि चीफ और एसोसिएशन एक बड़ी योजना पर काम कर रहे हैं।
अच्छा ऐसा है।
अगर खुन फ्रा नाई किसी और काम में व्यस्त हैं, तो उनके पास हमारी जांच करने का समय नहीं होगा।
और हम चीजों को अधिक आसानी से कर पाएंगे।
यह सही है।
एक बार हमारा काम पूरा हो जाए, तो मुझे इस बात का डर नहीं रहेगा कि पिताजी को इसके बारे में पता चल जाएगा।
क्योंकि तब तक,
इतिहास में मेरा नाम उन लोगों में से एक के रूप में लिखा जाएगा जिन्होंने इस सुधार का नेतृत्व किया।
काएवटा बहुत ही सुंदर नृत्य करती है, अंकल।
हां, वह मेरा सबसे अच्छा छात्र है।
नमस्कार, अंकल।
अरे, तुम भी आ गए?
मैंने उनसे रिहर्सल देखने के लिए साथ आने को कहा है।
सोफी बहुत ही सावधानी बरतती है। वह चाहती है कि मैं यह सुनिश्चित करने में उसकी मदद करूं कि प्रदर्शन एकदम सही हो।
लेकिन मुझे लगता है कि आपकी नर्तकियां पहले से ही बेहद खूबसूरत दिखती हैं...
मेरा मतलब है, वे पहले से ही इतना अच्छा कर रहे हैं कि मुझे इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
अब मुझे पूरा यकीन है कि मैंने सही व्यक्ति को चुना है, सोम।
हाँ मिस।
काएव.
Khun Yai.
क्या आप घर जा रहे हैं?
हाँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
आप ऐसा नहीं कर सकते। कोई हमें देख सकता है और गलतफहमी पाल सकता है।
कितनी गलत? मेरे हिसाब से तो वे सही हैं।
Khun Yai…
काएव.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
कृपया रुकिए। इसे और जटिल न बनाएं।
काएव.
मुझे पता है तुम डरे हुए हो।
मैं भी पहले ऐसा ही था।
क्या आपको लगता है कि मैंने कभी खुद को नियंत्रित करने की कोशिश नहीं की?
मैंने ये सब कुछ किया है, काएव। और मेरा दिल लगभग टुकड़ों में टूट गया था।
मैं तुमसे प्यार करना बंद नहीं कर सकता, काएवटा।
Khun Yai…
क्या आपको यह दर्दनाक नहीं लगता?
मेरी आँखों में देखो और मुझे जवाब दो।
मुझे बताओ कि क्या तुम बिना किसी दर्द के खुद को नियंत्रित कर सकते हो, तो मैं तुम्हें जाने दूंगा।
काएव…
हां, मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है। बिल्कुल भी दर्द नहीं हो रहा है।
झूठा।
अगर आपको मुझ पर विश्वास नहीं है तो इसमें मेरी कोई भूमिका नहीं है।
वाह वाह…
यदि हम दोनों प्रेम से पीड़ित हों,
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि हम इसके लिए लड़ें और साथ मिलकर कष्ट सहें...?
क्या हमें अपनी भावनाओं को छिपाते हुए, मानो वे कोई पाप हों, इस प्रक्रिया से गुजरना बेहतर है?
काएव, क्या तुम उठ गए हो?
हैं? काएव?
क्या हुआ, मदर चान?
मुझे काएव कहीं नहीं मिल रही है, प्रिय।
काएव!
- काएव!
- क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
- मेरा बच्चा।
- काएव।
- काएव! क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
- मेरे बच्चे।
अलविदा अलविदा।
अगरबत्ती शायद काफी देर पहले ही जलकर खत्म हो गई होगी।
- मेरा बच्चा।
- वह बिल्कुल भी प्रतिक्रिया नहीं दे रहा है।
काय करते?
बहुत सुंदर।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ, सैन। अगर तुम सिर्फ देखते रहोगे और कोई कदम नहीं उठाओगे,
एक दिन कोई और आकर उस फूल को छीन सकता है जिसकी आप प्रशंसा कर रहे हैं।
मुझ जैसे बच्चे वाले विधुर के लिए इतने खूबसूरत फूल को छूने की हिम्मत करना नामुमकिन होगा।
जब तक आप इसे अपने दिल से मानते हैं,
सूर्योदय के समय सूर्य की किरणों के बीच गिरी ओस की एक बूंद भी सूर्योदय से कहीं अधिक सुंदर प्रतिबिंब उत्पन्न करती है।
सूरज उगने के तुरंत बाद ओस की बूंद गायब हो जाएगी।
लेकिन मुझे पूरा विश्वास है कि आपकी ईमानदारी सभी बाधाओं को दूर कर देगी।
खुन फ्रा नाई को देखिए, महोदया। उनकी निगाहें उस रूडी नाम की लड़की से हटी ही नहीं हैं।
सोफी, तुम्हारा क्या विचार है?
वाह, कितना सुंदर! मैंने आज तक किसी को आपके नर्तकों की तरह इतनी खूबसूरती से नाचते हुए नहीं देखा, चाचा जी।
मैंने आपकी मदद मांगने का सही फैसला लिया है।
सचमुच? आप ये बात मुझ जैसे बूढ़े आदमी को खुश करने के लिए तो नहीं कह रहे हैं?
तो चलिए मेरे भाई से पूछते हैं। क्या आपको भी ऐसा ही नहीं लगता, भाई?
मैं भी सोफी से सहमत हूँ, अंकल।
आपके नर्तक इतने सुंदर और सुरुचिपूर्ण ढंग से नृत्य करते हैं कि मैंने शहर में जितने भी नर्तक देखे हैं, उनमें से ये सबसे अच्छे हैं।
मुझे यह सुनकर बहुत खुशी हुई।
तो क्या हम यहीं रुक जाएं और उन्हें थोड़ा आराम करने दें? वे शायद अब थक चुके होंगे।
ठीक है, तो अब आप जाइए।
मैंने उनके लिए कुछ खाना और मिठाई भी तैयार की है।
यह कैसा है? क्या यह आपको पसंद आया?
यह स्वादिष्ट है। लेकिन मुझे इसमें और अधिक स्वाद पसंद है।
क्या अधिकांश अभिजात वर्ग के लोग इस तरह का भोजन पसंद करते हैं?
आपको शुक्रगुजार होना चाहिए। हम कितने भाग्यशाली हैं कि हमें चाओ फ्राया नारुबोदिन के भोजन का आनंद लेने का मौका मिल रहा है।
सच कहूं तो, लेडी सोफी काफी अच्छी हैं, है ना?
मैंने जो अफवाह सुनी है, वैसा नहीं है।
काएव और कान कहाँ हैं?
वे दोनों संगीत वाद्ययंत्रों को इधर-उधर ले जाने में व्यस्त हैं।
क्या उन्होंने खाना खा लिया है?
चिंता मत करो, वे लोग अपना हिस्सा का खाना पहले ही उस तरफ ले जा चुके हैं।
अच्छा ऐसा है।
हे, लेडी सोफी आपसे बात करना चाहती हैं।
मुझे?
हम्म।
हाँ।
अरे वाह, आओ यहाँ बैठो। मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मुझे खेद है, मैं ऐसा नहीं कर सकता, महोदया।
बस जैसा कहा जाए वैसा करो।
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूँगा, महोदया।
तो फिर उन्हें रहने दीजिए, महोदया।
वह ऐसी इंसान है जो अपनी हद जानती है।
क्या आप मुझसे कुछ बात करना चाहती हैं, महोदया?
मैंने तुम्हारे लिए मिठाई बनाई है।
धन्यवाद, महोदया। मैं कितना भाग्यशाली हूँ।
आपने इतनी मेहनत से अभ्यास किया है, यह देखकर वह आपको कुछ प्रोत्साहन देना चाहती है।
यह मेरे भाई का पसंदीदा व्यंजन है। उसने मुझसे इसे बनाना सीखने के लिए कहा था।
ताकि एक दिन जब हमारी शादी हो, तो मैं...
खुन फ्रा नाई के लिए एक आदर्श गृहिणी। क्या यह सही है, महोदया?
अरे, ऐसा मत कहो।
अरे वाह, इस शहर में और कौन होगा जिसे यह नहीं पता होगा कि आप उनकी मंगेतर हैं, मिस?
इसे आजमाओ, रुएडी।
यह इतना सुंदर है कि मैं इसे खाने की हिम्मत नहीं करूँगी, महोदया।
इतना दिखावा करना बंद करो... मेरा मतलब है, बस जैसा कहा जाए वैसा करो।
मेरे भाई के अलावा, मैं यह जानना चाहूंगा कि क्या अन्य लोगों को भी यह मिठाई पसंद आएगी।
हाँ मिस।
कैसा है? क्या आपको पसंद आया?
ये बदमाश! वो तुमसे पूछ रही है, तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे? कितना बदतमीज़ है!
सोम, बदतमीज़ी तो तुम कर रहे हो। क्या तुम्हें नहीं दिख रहा कि उसका मुँह अभी भी खाने से भरा है? वो बात कैसे कर पाएगी?
ओह, आप सही कह रही हैं, मिस।
तो, क्या आपको मेरी मिठाई पसंद आई?
क्या हुआ, मिस रूडी?
क्या यह खून है?
क्या हुआ?
कांच के टुकड़े?
उसके साथ यही होना चाहिए। कुछ समय तक वह कुछ भी नहीं खा पाएगी, मैडम।
यह सिर्फ एक चेतावनी है। अगर वह मेरे पति को परेशान करती रही, तो हालात और भी खराब हो जाएंगे।
जी हाँ, महोदया। जो अपनी औकात नहीं जानती, वह वाकई इसके लायक है।
लेकिन मेरा भाई कहाँ है?
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है, महोदया। मैं तो हर समय आपके साथ ही रहा हूँ।
काएव, खाना खत्म होने के बाद नीचे आ जाना। वे सब तुम्हारा साथ में खाना खाने का इंतज़ार कर रहे हैं।
हाँ, डम।
खुन याई, तुम यहाँ क्या कर रही हो?
काएव, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
काएव.
यह नर्तकियों के लिए कक्ष है, महोदया।
रुको। क्या तुमने खुन फ्रा नाई देखी है?
नहीं युवती।
कृपया मुझे क्षमा करें।
हे भगवान, यहाँ के नौकर बिल्कुल भी मददगार नहीं हैं।
उन्हें पहले उसकी तलाश में मदद करनी चाहिए थी।
चलो, सोम।
हाँ मिस।
सोफी।
भाई, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं यहाँ यह देखने आया हूँ कि चाचाजी ने अपने वाद्य यंत्रों को कैसे रखा है।
क्या ऐसा है?
लेकिन मुझे यहां कोई वाद्य यंत्र दिखाई नहीं दे रहा है, महोदया।
अलविदा…
क्या तुम मुझे ढूंढ रही हो, सोफी?
जब मैं यहां आया तो काएवटा और बाकी लोग वाद्ययंत्रों की सफाई कर रहे थे।
मैं बातचीत में इतना मग्न था कि मुझे समय का बिल्कुल भी ध्यान नहीं रहा।
मैं समझ गया। काएवता से बात करना बहुत मजेदार होगा, इतना कि आप मुझे भी भूल जाते होंगे।
अब मुझे काफी बुरा लग रहा है।
ऐसा नहीं है, महोदया। हम तो बस…
चाचा के बारे में, मिस।
हां। मैंने उन्हें उस समय के बारे में बताया जब मैंने चाचा से तिहरा वायलिन बजाना सीखा था।
उस समय चाचा बहुत सख्त थे।
एक बार मैं चुपके से बाहर घूमने निकला था और पकड़ा गया।
चाचा ने मुझे यहाँ के सभी वाद्य यंत्रों को साफ करने का काम देकर सजा दी।
मुझे भी इसी तरह की सजा मिली थी।
मैं समझ गया। आप दोनों दरअसल अपने शिक्षक के बारे में गपशप कर रहे थे।
लेकिन तुमने दरवाजा बंद क्यों किया?
तब आप इसे 'गपशप' नहीं कहते।
सच है।
तो कृपया मुझे क्षमा करें।
हाँ।
काएवता बहुत ही सुंदर नृत्य करता है। इसीलिए तो वह अंकल का सबसे अच्छा छात्र है, है ना?
हालांकि वह पुरुष है, है ना, महोदया?
हाँ।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
अब बेहतर है। खून बहना बंद हो गया है।
क्या आपने लेडी सोफी को नाराज करने वाला कुछ किया है?
क्या वह मुझसे नाराज है?
लेकिन रेगिस्तान में बिखरे हुए कांच के टुकड़े...
मुझे लगता है कि उसने गलती से उन्हें मेरे लिए बनाई गई मिठाई में गिरा दिया होगा।
शायद उसका ऐसा इरादा नहीं था, सैन।
क्या आपको वास्तव में उस पर विश्वास है?
लेडी सोफी मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करती हैं। वह मुझसे ऐसे पेश आती हैं जैसे मैं उनकी दोस्त हूँ।
शायद उसे पता नहीं था कि मिठाई में कांच के टुकड़े थे।
लेकिन यह तो लेडी सोफी की उस छवि से बिलकुल मेल नहीं खाती जिसे मैं जानती हूँ।
तुम्हारा क्या मतलब है, सैन?
यह कुछ भी नहीं है.
खैर, शायद आपके लिए उससे दूर रहना ही बेहतर होगा।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
मैं बढ़िया हूं…
…अकु चिंता।
रोल!
हाँ, काएव?
अरे, आप भी यहाँ हैं?
जी हाँ, खुन काव।
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
- कुछ नहीं, काएव!
- कुछ नहीं!
लेकिन तुम दोनों ऐसा क्यों कर रहे हो...?
वास्तव में कुछ भी नहीं है।
धन्यवाद, सैन। मैं अब जा रहा हूँ।
हाँ।
चलो, काव।
- लेकिन मुझे लगता है कि हमारे बीच कुछ चल रहा है...
- असल में कुछ नहीं है। चलो चलते हैं।
काएव, मैं तुम्हें किसी के हाथों नहीं खोने दूँगा। मैं आज ही कर लूँगा।
'मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ…'
अकु चिंता?
हे भगवान, काएव। अगली बार मैं तुम्हें नहीं बताऊँगा।
कान! मुझे लगा तुम पहले ही घर चले गए हो।
काएव, मुझे तुमसे कुछ बात करनी है।
अच्छा, तो मैं पहले घर चलती हूँ। मुझे रसोई में माँ की मदद करनी है।
हाँ।
आप इसे पसंद करते हैं?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह शाम को इतना सुंदर दिखेगा।
तो, कान, तुम मुझसे किस बारे में बात करना चाहते हो?
खैर, मैं…मैं…
तुम हकला क्यों रहे हो? सीधे-सीधे बोल दो।
यह छोटा भाई हमेशा आपकी बात सुनने के लिए मौजूद है।
क्या तुम मुझे सिर्फ अपना भाई मानते हो?
बेशक, आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
यदि आप वास्तव में मुझे अपना भाई मानते हैं, तो क्या आप अपने इस भाई की चेतावनी पर ध्यान देंगे?
आप मुझे किस बारे में चेतावनी दे रहे हैं?
खुन फ्रा नाई के बारे में।
उसकी क्या खबर है?
आपके मन में उसके लिए भावनाएं हैं, है ना?
आपने क्या कहा? वे महामहिम की हत्या की योजना बना रहे हैं?
विश्वासघात करने वाले एक सदस्य ने किंग्ज़ रॉयल गार्ड के इंजीनियर ब्रिज के कमांडिंग ऑफिसर के सामने यह बात स्वीकार की है।
क्या वह गद्दार सदस्य है? वह कौन है?
[कुछ दिन पहले]
मैं लुंग सिनाद योतारुक हूं, फादर।
लुंग सिनाद योतारुक…
यह आप है।
जी श्रीमान।
लुंग सिनाद योतारुक।
शायद उसका चयन लॉटरी के जरिए हुआ था। इसीलिए वह इतना डरा हुआ था।
जी पिताजी। क्योंकि वह खुद ऐसा करने से बहुत डरता था।
उसने परम पूज्य राजकुमार पुंथप्रवत के सामने अपने अपराध को स्वीकार करने का निर्णय लिया।
कम से कम उसमें अभी भी कुछ हिम्मत तो बची है।
तो अब आगे क्या होगा?
जब महामहिम राजकुमार को इसके बारे में पता चला,
he went straight to inform His Royal Highness Prince Chakrabongse Bhuvanath.
वे अब एक गुप्त जांच कर रहे हैं।
हे भगवान! हमारे पवित्र बुद्ध आज भी हमारे देश की रक्षा कर रहे हैं।
अन्यथा, मुझे डर है कि और भी अधिक रक्तपात हो सकता था।
पिताजी, हमारे अलावा किसी और को इसके बारे में पता नहीं है। कृपया इसे सिर्फ हम दोनों के बीच ही रखें।
इस तरह की महत्वपूर्ण जानकारी किसी को भी लीक नहीं होनी चाहिए, यहां तक ​​कि हमारे घर के सदस्यों को भी नहीं।
और एक बात और, पिताजी। मैं चाहता हूँ कि आप प्रॉम से बात करें।
उससे किस बारे में बात करनी है?
मुझे अफसोस है कि उसने इस बारे में ठीक से सोचा नहीं और फिर भी उन लोगों के साथ जुड़ा रहा।
इससे अंततः उसे परेशानी हो सकती है।
शायद तुम इस बारे में ज़रूरत से ज़्यादा चिंता कर रहे हो, बेटे। प्रॉम में इस तरह की कोई ज़रूरी बात नहीं होती।
लेकिन मैं आपके लिए उससे बात करने की कोशिश करूंगा।
धन्यवाद पिताजी।
आजादी आसमान से नहीं गिरती!
यह ऐसी चीज है जिसके लिए हमें आगे बढ़कर इसे अपने हाथों से पकड़ना होगा!
अब समय आ गया है कि हमारी आवाज पूरे शहर में सुनी जाए!
यह बैठक बहुत महत्वपूर्ण है।
इसीलिए हम सभी को यहाँ निष्ठा की शपथ लेनी चाहिए, जैसा कि महल के लोग अक्सर करते हैं।
अपनी निष्ठा और ईमानदारी साबित करने के लिए। मुझे उम्मीद है कि सभी लोग इससे सहमत होंगे।
यह रक्त हमारा साक्षी हो, और यह जल हमारी शपथ।
आज रात एक ऐसी उज्ज्वल रोशनी बने जो हमें बदलाव की ओर ले जाए!
हमारी विचारधारा के प्रति निष्ठा की शपथ लेने के लिए इसे पिएं।
हम कभी एक दूसरे को धोखा नहीं देंगे, चाहे इसका मतलब मौत ही क्यों न हो!
चलो इसे पीते हैं!
प्रोत्साहित करना!
यहां पूर्ण राजशाही है।
यहाँ तो पूर्ण राजतंत्र है!!!
आपको क्या बात परेशान कर रही है?
यह कुछ भी नहीं है.
तो अब मैं इस तरह तुम्हारा मुंह खोलूंगा।
काएव!
माँ!
मुझे चिंता थी, इसलिए कुछ नहीं हुआ।
पता चला कि रूडी अपने प्रेमी के साथ भाग गई है।
रूडी? अपने प्रेमी के साथ?
Khun Yai.
आप...
तो आप अभी भी यहीं हैं।
मुझे आपसे एक स्वाद के बारे में पूछना है।
क्या आपको लगता है कि प्रॉम बंद हो जाएगा, महोदय?
मुझे सच में नहीं पता, सिन।
काय करते?
पहले नृत्य का अभ्यास, फिर तलवारबाजी का अभ्यास।
अगर हमें इसकी जरूरत पड़ी तो।
इतने सवाल पूछना बंद करो, आओ!
फिर हम काटते हैं, काटते हैं, काटते हैं, काटते हैं।
मेरा चयन हो गया। मैं बहुत खुश थी।
मुझे प्रा फान पी रुआंग के सामने नृत्य करने का मौका मिलेगा।
लेकिन नहीं, मुझे इसके लिए चुना गया था...
किसलिए? देखते रहिए।
मैं आपको नहीं बता सकता।
लेकिन यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं है।
इसलिए अगर आपका चयन नहीं होता है तो दुखी होने की कोई जरूरत नहीं है।
आज का दिन बहुत ही शानदार है
क्योंकि मैंने फिर से जल्दी काम खत्म कर लिया।
क्योंकि मुझे माए पेयोम के घर पर काएवता से बात करनी है।
यह एक गंभीर बातचीत है, इसलिए हम लुआंग सानोर में इस बारे में बात नहीं कर सकते।
इसीलिए हमें इस विषय पर बात करनी होगी...
वह दृश्य।
कौन सा दृश्य?
मैं यहां बोलता हूं और यह अनुचित है।
मुझे आपके घर पर बात करनी है।
मैं लड़ाकू नहीं, बल्कि प्रेमी हूं।
फिलहाल मेरा एकमात्र संपर्क केवटा से है।
वे लोग दिन-रात लगातार काम करते रहते हैं।
यह दृश्य किस बारे में है?
बस बातचीत कर रहे थे।
समाधान करना।
क्योंकि...
हमने एपिसोड 1 के बाद से कुछ भी हल नहीं किया है।
यही अवसर है।
नरमी से।
स्तर 5.
बने रहिये।
♫ एक फूल…जब खिलता है ♫
♫ इसकी खुशबू अब भी हवा में फैली हुई है…काफी समय बीत जाने के बाद भी ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मुझे अब भी तुम्हारे प्यार और चुम्बनों के वो निशान याद हैं जो तुमने मेरे दिल में छोड़े थे ♫
♫ मुझे आज भी वो सारे पल याद आते हैं, भले ही हमारा प्यार अब पहले जैसा कभी नहीं हो सकता ♫
♫ लेकिन मैं हमारे बारे में कभी नहीं भूल सकता ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वही हूँ, अब भी तुम्हें दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात ढलने लगती है ♫
♫ मेरा मन लगातार इस बात को लेकर चिंतित रहता है कि तुम कैसी हो ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
♫ मैं अब भी वही हूँ, अब भी तुम्हें दिल से याद करता हूँ ♫
♫ हर बार जब रात ढलने लगती है ♫
♫ मेरा मन लगातार इस बात को लेकर चिंतित रहता है कि तुम कैसी हो ♫
♫ चाहे कितना भी समय बीत गया हो ♫
[अंतहीन]
[मूर्तिकारखाना]
[IQIYI]